— En Hawai uno no se hospeda, se aloha.— ¿Cómo se llama el campeón japonés de buceo?— Tokofondo.— ¿Y el segundo lugar?— Kasitoko.— El otro día vi a un otaku triste y lo animé.— Ayer metí un libro de récords en la batidora y batí todos los récords.— ¿Qué le dice un pan a otro pan?— Te presento una miga.— Cuando estés triste abraza un zapato.— Un zapato consuela.— Una señora llorando llega a una zapatería:— ¿Tiene zapatos de cocodrilo?— ¿Qué número calza su cocodrilo?— Había una vez un niñito llamado Nintendo, lo atropellaron y dijo:— Game Over.— Un tipo va al oculista.— Mire la pared.— ¿Cuál pared?— Un español le pregunta a un inglés:— ¿Cómo llaman a los bomberos?— Firemen.— Nosotros los llamamos por teléfono.— ¿Te sabes el chiste del tarro?— No.— ¡Qué lata!— Tengo un perro que dice “Hola”.— En mi casa tengo un tarro que dice “Nescafé”.— ¿Aló, está Joaco?— No, Joaco mprar.— ¿Qué le dijo un techo a otro techo?— Techo de menos.— ¿Qué hace una abeja en el gimnasio?— Zum-ba.— Te haré una última pregunta. Si la sabes, te apruebo.¿Cuántos pelos tiene la cola de un caballo?— 30.583.— ¿Y cómo lo sabes?— Perdone profesor… pero esa ya es otra pregunta.